Comme je l’imaginais…
le sang de Joseph est parfait.
Il est idéal pour ce corps !
J’ai pu recouvrer mes forces,
je suis plus puissant que jamais !
Parfait,
vraiment parfait !
Ce corps centenaire
est celui de Jonathan Joestar.
Le sang que j’ai absorbé est celui
de Joseph, son petit-fils.
Et celui qui m’a envoyé
tout droit ici,
c’est toi, Jotaro.
La lignée des Joestar
me gênait comme une merde de chien
sur la route de ma destinée,
mais en fin de compte,
on dirait que votre finalité
était de me servir.
Grand-père…
Grand… Grand-père…
Quoi que Dio fasse…
Quoi que Dio fasse à mon corps,
tu ne dois surtout pas t’emporter
et garder ton sang-froid, Jotaro.
Ne te soucie plus de moi.
Tout ceci était inévitable.
C’est… l’âme… de grand-père ?
Kakyoin a percé le secret
du Stand de Dio.
Je t’ai ensuite
divulgué la découverte.
Si nous l’avions attaqué ensemble,
nous serions tous morts
sur le coup.
Tu arrives désormais à te déplacer
dans l’espace-temps,
pendant deux ou trois secondes…
Fais-en bon usage.
Quoi que commette Dio,
évite de t’énerver.
En l’attaquant
en proie à la colère,
tu te mettrais en danger.
Jotaro…
Ce voyage aura été enrichissant
et rempli d’événements.
C’est le moins qu’on puisse dire.
Ces cinquante jours auront vraiment
été un agréable moment.
J’ai rêvé ?
Hé !
Qu’est-ce que tu regardes, Jotaro ?
Sa… salopard !
Plus une seule goutte !
Grand-père m’a dit
de ne surtout pas m’emporter…
C’est demander l’impossible !
Personne ne peut rester calme
après ça !
Dernier round !
The World !
Épisode 48 — Un long périple, adieu les amis
The World,
arrête le temps !
Une seconde !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes,
groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Deux secondes !
Trois secondes.
Quatre…
Cinq secondes…
Six secondes…
Sept secondes !
Je sens qu’il me reste
de la puissance.
Je peux arrêter le temps
plus longtemps encore !
Au fait, Jotaro,
tu ne dois déjà plus
pouvoir bouger, n’est-ce pas ?
J’imaginais cet assaut fini
avant deux secondes,
mais j’ai dû me tromper…
Je suis entièrement revigoré !
Je pousserais bien
la chansonnette !
Huit secondes !
Il y a cent ans, j’ai obtenu
la vie éternelle,
mais je ne m’étais jamais senti
d’humeur aussi resplendissante…
C’est grâce au sang des Joestar,
il est simplement parfait !
C’est ce qu’on appelle
planer complètement !
Grand-père, on dirait
que tu avais raison.
En m’énervant, j’ai provoqué
une situation périlleuse.
Mais…
ça ne suffit pas…
Je ne suis pas encore
assez en colère !
Neuf secondes.
Je suis arrivé à neuf secondes…
Cependant,
ça semble être ma limite,
pour l’instant.
Enfoiré !
Mon Stand est à pleine puissance !
Jotaro, tu disais être énervé
tout à l’heure, pas vrai ?
Voilà toute l’étendue
de ta colère ?
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Inutile !
Je vais tout de suite
porter le dernier coup !
Mon ultime arrêt du temps !
C’est dans une bulle temporelle
de neuf secondes que je vais en finir !
The World !
Une seconde.
Deux secondes.
Trois secondes.
Dio avait soudainement disparu,
après avoir figé le temps.
Quatre secondes.
Mais Jotaro avait cessé
de se questionner.
Quoi que Dio prépare…
Quelle que soit la tactique
de sa prochaine attaque,
Jotaro ne pouvait se mouvoir
que pendant deux secondes.
C’est Star Platinum qui prendrait
le relais durant cette période !
Cinq secondes.
Ce que je sais, Dio,
c’est qu’à l’instant
où je reverrai ta gueule,
je sortirai de mes gonds !
Six secondes.
Allez, viens… Dio…
Sept secondes !
Un rouleau compresseur !
Trop tard !
Il t’est impossible de t’échapper !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Huit secondes !
Meurs !
Neuf secondes.
Ça y est.
C’est terminé.
Star Platinum s’est finalement
incliné devant The World !
Invincible…
Je suis invincible.
Stand Power !
La preuve est faite que personne
ne me surpasse, moi, Dio !
Misérables humains,
je vais régner sur vous.
Prosternez-vous devant
mon savoir et ma puissance !
Dix secondes.
Et voilà que je maîtrise le temps
pendant dix secondes.
Autant en profiter pour jeter un œil
au cadavre de Jotaro
et absorber son sang…
S’il en reste !
Qu’est-ce que…
Mon corps semble… engourdi.
Non,
ce n’est pas
de l’engourdissement !
Je ne peux plus bouger,
c’est impossible.
Mon corps refuse de me répondre !
Dio.
Onze secondes.
On dirait que tu as épuisé
ton temps de mouvement.
Quoi ?
C’est moi qui ai arrêté le temps
à la neuvième seconde,
j’ai ainsi pu me dégager.
De mieux en mieux…
Ça me prendra moins d’une seconde
pour m’occuper de toi !
Jo…
Jotaro !
The World
Impensable…
Il aurait arrêté le temps ?
Et ce, juste après ma limite
de neuf secondes ?
Quel effet ça fait, Dio…
de me sentir approcher dans ton dos
alors que tu es immobilisé ?
Pour faire une comparaison,
c’est ce que ressent un plongeur
après une minute en apnée,
sur le point de remonter
à la surface pour respirer,
mais qui se fait agripper la jambe
et entraîner de nouveau sous l’eau…
Qu’est-ce que tu en dis ?
Seulement, ton cas ne m’inspire
aucune pitié.
Le temps reprend son cours.
Je n’éprouve pas
la moindre compassion pour toi.
Je suis totalement indifférent…
Mais continuer sur ma lancée
et te massacrer
me laisserait un goût amer
dans la bouche.
Combien de temps va-t-il falloir
à ta jambe pour guérir ?
Trois, quatre secondes ?
Dès qu’elle sera régénérée,
je t’enverrai Star Platinum.
Je t’attends !
Comme dirait
un bandit du Far West…
« Dégaine, on va voir lequel
de nous deux est le plus rapide. »
Il se fiche de moi.
Toutefois…
Toutefois, Jotaro,
dans un moment aussi critique,
tu montres encore ton humanité !
Tu as la mentalité d’une créature
qui ne vit que très peu de temps !
Penser au goût amer
que quelque chose puisse laisser…
Ne rien vouloir regretter…
C’est cette mentalité ridicule,
du niveau d’une crotte de rat d’égout,
qui va causer ta perte !
Moi, Dio,
je ne m’embarrasse pas de ça…
Je n’ai qu’une seule philosophie
très simple,
une seule !
Vaincre et régner !
C’est tout…
C’est ma seule satisfaction…
Comment j’y arrive…
et par quels moyens…
ça n’a aucune importance !
Que t’inspire cet aveuglement ?
J’ai gagné !
Meurs !
Quoi ?
Impossible !
Comment peut-il…
Tu partiras en poussière
au lever du soleil…
Tu as perdu
pour une seule raison, Dio…
Une raison très simple.
Tu m’as mis en colère.
Star Platinum
Jotaro Kujo
Ici la voiture nº 2
de la fondation Speedwagon.
Actuellement sur la rue Al-Nil,
nous roulons vers le nord.
Nous avons récupéré
le cadavre de Dio.
Je répète,
nous avons récupéré
le cadavre de Dio.
Si non exposé au soleil,
son corps est toujours en vie.
Faites attention !
Soyez extrêmement vigilants !
Bien reçu.
Kakyoin Noriaki est décédé.
Nous transportons sa dépouille
en hélicoptère.
Jean-Pierre Polnareff
est inconscient.
On le soigne dans la voiture nº 1.
Bien reçu.
Au fait, voiture nº 2…
Pourquoi avoir chargé les cadavres
de Dio et Joseph dans la même voiture ?
Parce que
ce n’est pas encore terminé.
Dio m’a pris quelque chose…
et il va devoir me le rendre.
Je ne vois pas
ce que vous voulez dire…
Une transfusion entre corps
est envisageable ?
Co… comment ?
Transfuser au corps desséché
de M. Joestar le sang de Dio ?
Vous désirez le faire
revenir à la vie ?
Dio a absorbé le sang de grand-père
il y a peu de temps.
Le haut de son corps a explosé,
mais je veux prendre
ce qu’il en reste.
Vous pensez qu’il est trop tard ?
Vous avez entendu, à vous.
Bien reçu.
C’est impossible !
Il n’a plus de pouls…
Autrement dit,
son cœur s’est arrêté.
Il serait impossible
d’irriguer tout son corps.
Impossible ?
Nous avons passé tout ce voyage
à accomplir l’impossible.
« Impossible », « inutile »,
j’ai trop entendu ces mots.
Ils ne nous concernent pas.
S’il faut faire battre son cœur
à nouveau, je m’en charge.
Grâce à Dio, j’ai eu l’occasion
d’apprendre cette délicate procédure.
Des pulsations !
Son cœur bat !
Vite, il faut lui transfuser
le sang du cadavre de Dio !
Il se pourrait que ça fonctionne !
Re… regardez.
Sa peau était déshydratée,
et maintenant elle reprend des couleurs !
Son apparence redevient humaine !
Un pouls, nous avons un pouls !
Incroyable !
Son pouls est stable.
Hé, il a ouvert les yeux !
Ça y est ! Il est revenu à la vie !
Grand-père…
Imbécile de Jotaro !
Salopard, c’est pas vrai…
Grâce à toi, je suis ressuscité !
Ordure !
Attends, Jotaro !
C’était… c’était pour déconner !
Pour rire ! Une blague !
Je voulais juste
te faire une farce !
Je suis Joseph Joestar,
né le 27 septembre 1920.
Ma femme s’appelle Suzie Q.
J’adore les bandes dessinées.
Qui était l’actrice principale dans
Tarzan, l’homme singe, sorti en 1981 ?
Bo Derek.
Qui a chanté Eat it,
la parodie de Beat it ?
Al Yankovic.
De mieux en mieux…
Y a que toi pour connaître
des trucs pareils.
Ici voiture nº 2.
C’est incroyable,
M. Joestar s’est réveillé !
M. Joestar est revenu à la vie !
C’est un miracle, à vous !
J’ai récupéré
ce que tu m’avais pris, Dio.
C’est terminé.
Dio avait une énorme dette.
En cent ans, il a tout pris
à de nombreuses personnes.
Mais il y a beaucoup de choses
qui resteront siennes.
Oui, beaucoup trop,
et c’est une perte immense.
Aussi immense que
cette Terre pour nous.
Mais c’est grâce à eux
que nous sommes en vie.
Kakyoin, Iggy, Avdol…
Tout est terminé…
Tu veux vraiment retourner
en France, Polnareff ?
Tu n’y as plus de famille.
Tu peux venir à New York,
là où j’habite.
Monsieur Joestar, même
si je n’y ai plus de famille,
la France est mon pays natal.
Mes souvenirs sont là-bas,
et où que j’aille, ça reste
mon chez-moi où rentrer.
N’hésitez pas à m’appeler.
J’accourrai où que vous soyez
dans le monde.
Tu vas nous manquer.
On a connu beaucoup de malheurs,
mais j’ai passé un bon moment.
Grâce à vous tous,
ce voyage aura été mémorable.
Oui, c’était un bon moment,
je le pense sincèrement.
Les passagers du vol Air France 92
à destination de Paris
sont priés de se rendre
rapidement à la porte 18.
Sur ce, vous, fichu vieillard,
ayez une longue vie !
Et toi, le petit-fils,
tâche de ne pas m’oublier.
Il faudra qu’on se revoie !
Enfin, si tu n’en as pas
marre de moi !
Espèce de bourrique !
Même si je le voulais,
tu n’es pas de ceux qu’on oublie.
Prends soin de toi.
Salut !
Holly !
Pourquoi tu te redresses
comme ça ?
Étrangement,
je vais beaucoup mieux.
Et puis, j’ai senti
nos cœurs communiquer !
Ils reviennent, maman !
Holly…
Papa et Jotaro…
ils reviennent !